### _(API Сервис заказа товаров для розничных сетей)_

## Описание
Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

В проекте задействованы такие технологии как:
* Python 3
* Django
* Django Rest Framework

## Установка

Склонируйте репозиторий с помощью git

    git clone https://github.com/EgorKondrashin/Netology_diplom.git

Создать и активировать виртуальное окружение Python.

Установить зависимости из файла **requirements.txt**:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

Создать переменные окружения в файле **.env**:

```
SECRET_KEY=UQWBDNOWHE&!@#*(*YU!@#YFyibjk1n38yo12fg3iuohb!*@#)ownfm
DEBUG=True
ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1
DB_ENGINE=django.db.backends.postgresql
DB_NAME=diplom_db
DB_USER=postgres
DB_PASSWORD=postgres123
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5431
```
Создать базу данных с помощью команды в терминале:
```commandline
docker-compose up --build
```

Перейти в папку с manage.py:
```bash
cd orders
```
# Выполнить следующие команды:

* Команда для создания миграций приложения для базы данных
```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

* Команда для запуска приложения
```bash
python manage.py runserver
```
* Приложение будет доступно по адресу: http://127.0.0.1:8000/`    
